Εντολή μεταγλώτισης :
g++ -o creature_society creature_society.cpp

Δοκιμή του προγράμματος με τιμές παραμέτρων:
./creature_society 5 15 3 5 4

Σχόλια:
Στην υλοποίηση του προγράμματος μου έχω μια κλάση για τα πλάσματα(creature) και δύο παράγωγες της κλάσεις , μια για τα καλά πλασματα(good_creature) και μία για τα κακά(bad_creature). Έχω επίσης και μια κλάση για την κοινωνία των πλασμάτων στην οποία δημιουργώ έναν πίνακα δεικτών σε πλάσματα (Ν θέσεων) που τυχαία αποφασίζεται σε κάθε θέση αν θα δημιουργηθεί καλό ή κακό πλάσμα.Στη συνέχεια για Μ φορές επιλέγεται τυχαία ένα πλάσμα που είτε θα χτυπηθεί(θα μειωθεί η ζωή του κατά ένα) είτε θα ευλογηθεί(θα αυξηθεί η ζωή του κατά ένα). Στην λειτουργία του χτυπήματος ελέγχω πρώτα αν η ζωή του δεν είναι 0 δηλαδή αν δεν είναι ζόμπι. Στη λειτουργία της ευλογίας αφού πραγματοποιηθεί η αύξηση της ζωής του πλάσματος κατα ένα ,στη συνέχεια ελέγχω αν είναι εύρωστο ,δηλαδή αν η ζωή του είναι μεγαλύτερη  από το αντίστοιχο κατώφλι (good_thrsh ή bad_thrsh). Αν είναι όντως εύρωστο και είναι επίσης καλό πλάσμα τότε καλώ την λειτουργία της κοινότητας clone_next, με την βοήθεια του δείκτη d(τύπου creature_society*) που αποτελεί αντικείμενο της κλάσης creature και δείχνει στην κοινότητα που ανήκει το πλάσμα. Από την clone_next αφού εντοπίσω τη θέση του πλάσματος το οποίο θέλω να κλονωποιήσω, καλώ την συνάρτηση clone της creature για το πλάσμα που βρίσκεται στην επόμενη θέση της κοινότητας. Αν το πλάσμα είναι εύρωστο αλλά είναι κακό τότε καλώ την λειτουργία της κοινότητας clone_zobie, πάλι με την βοήθεια του δείκτη d. Από την clone_zobie αφού εντοπίσω τη θέση του πλάσματος το οποίο θέλω να κλονωποιήσω και αφού ελέγξω ότι το πλάσμα της επόμενης θέσης είναι ζόμπι, καλώ την συνάρτηση clone της creature για το πλάσμα που βρίσκεται στην επόμενη θέση της κοινότητας. Επαναλαμβάνω αυτή τη διαδικασία εως ότου συναντίσω στην επόμενη θέση κάποιο πλάσμα που δεν είναι ζόμπι.
Τέλος καλώ τις συναρτήσεις no_of_good και no_of_zobie στις οποίες μετρώ τον αριθμό των καλών πλασμάτων και των ζόμπι αντίστοιχα, και εμφανίζω τα κατάλληλα μυνήματα.